Impression     des     dossiers d'embauches        : 


Les documents  à imprimer  et à mettre dans  une pochette  en coin sont : 

   -    Carte d'identité ou passeport si nationalité française, titre de séjour si autre 
        nationalité recto/verso 
   -    Carte vitale ou attestation de sécurité sociale 
        Permis de  conduire recto/verso 
   -    RIB 
   -    lère page du dossier de salarié 
   -    Justificatif de domicile 



Vérification     du   titre de  séjour   : 

Lorsque le salarié présente un  titre de séjour, il faut au préalable, faire la demande de 
vérification du titre de séjour. 

La  procédure de vérification du titre de séjour fait l'objet d'une procédure complète, 
disponible  sous : ..I..116-ProcéduresIProcédure de vérification des TS.docx 


DPAE    : 

Avant  le jour de l'embauche, il faut procéder à la Déclaration Préalable A l'Embauche (DPAE). 
Pour cela : 

   -    Aller sur le site des URSSAF : https://www.due.urssaf.fr/declarant/index.isf 
   -    Saisir le numéro de SIRET de la société sur laquelle le salarié va être embauché et cliquer sur 
        « ok » 

<IMG><IMG_1_1>