  Si le salarié n'a pas fourni de RIB à son embauche, le demander au chef d'équipe et mettre 
  par chèque en attendant de le réceptionner. 

Gestion     Salarié 

<IMG><Img_1>

ATTENTION : Verifier car il s'agit d'un livret A ! ATTENTION, on ne peut pas faire de virement sur
un livret ! (Uniquement sur un compte courant)

  Exemple : 
  RIB non valable car il s'agit d'un livret A ! ATTENTION, on ne peut pas faire de virement sur 
  un livret ! (Uniquement sur un compte courant) 
  
	<IMG><Img_2>